Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/vendor_locations.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::vendor_locations
source: Vendor locations [Beta]
ja_jp: 出品者所在地 [ベータ]

# Addons::description::vendor_locations
source: Allows vendors to specify their addresses, so that customers can see distance to vendors and filter products and vendors by their locations.
ja_jp: 出品者の所在地を設定できます。お客様は出品者からの距離を知ることができ、所在地から商品や出品者をフィルタすることができます。

# SettingsOptions::vendor_locations::api_key
source: Google Maps API key
ja_jp: Google Map APIキー

# SettingsTooltips::vendor_locations::api_key
source: Get the API key by following the instructions here: https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key
ja_jp: APIキーを次のサイトの内容に従い取得してください：https://developers.google.com/maps/documentation/javascript/get-api-key

# SettingsOptions::vendor_locations::start_search_radius
source: Default radius in distance filter
ja_jp: 距離フィルタのデフォルト値

# SettingsTooltips::vendor_locations::start_search_radius
source: You can manually add a product filter that allows customers to search for products within a certain distance if they enter their location. This setting determines the default search radius for that filter. If you don't create a filter, products will be shown regardless of distance, and this setting won't have any effect.
ja_jp: 距離フィルタを追加すると、現在地を入力して指定した距離の商品を検索することができます。この設定は距離フィルタのデフォルト値です。フィルタを追加していない場合は距離に関係なく商品が表示されます。

# SettingsOptions::vendor_locations::max_search_radius
source: Maximum radius in distance filter
ja_jp: 距離フィルタの最大値

# SettingsTooltips::vendor_locations::max_search_radius
source: You can manually add a product filter that allows customers to search for products within a certain distance if they enter their location. This setting determines the maximum search radius possible for that filter. If you don't create a filter, products will be shown regardless of distance, and this setting won't have any effect.
ja_jp: 距離フィルタを追加すると、現在地を入力して指定した距離の商品を検索することができます。この設定は距離フィルタの最大値です。フィルタを追加していない場合は距離に関係なく商品が表示されます。

# SettingsOptions::vendor_locations::distance_unit
source: Distance measurement unit
ja_jp: 距離測定単位

# SettingsVariants::vendor_locations::distance_unit::km
source: km
ja_jp: キロ

# SettingsVariants::vendor_locations::distance_unit::miles
source: mi
ja_jp: マイル

# SettingsOptions::vendor_locations::filter_by
source: Vendors shown by default
ja_jp: 出品者のデフォルト表示

# SettingsTooltips::vendor_locations::filter_by
source: Determines what vendors are shown on the vendor list page (and on the map displayed on that page) by default.
ja_jp: どの出品者が出品者リスト（と地図上）にデフォルトで表示されるかを指定します。

# SettingsVariants::vendor_locations::filter_by::none
source: All
ja_jp: すべて

# SettingsVariants::vendor_locations::filter_by::city
source: From customer's city
ja_jp: お客様の市区町村

# SettingsVariants::vendor_locations::filter_by::country
source: From customer's country
ja_jp: お客様の国

# Languages::vendor_locations.location
source: Location
ja_jp: 所在地

source: The address that will be used to determine the position on Google Maps.
ja_jp: Googleマップ上の住所

# Languages::block_location_selector
source: Customer's location
ja_jp: お客様の所在地

# Languages::block_location_selector_description
source: Enter address to search by location
ja_jp: 住所を入力して検索

# Languages::vendor_locations.search_vendors_by_address
source: Search vendors
ja_jp: 出品者を検索

# Languages::block_search_vendors
source: Vendors by location
ja_jp: 出品者（所在地フィルタ）

# Languages::block_search_vendors_description
source: Search for vendors in a specific location
ja_jp: 特定所在地の出品者を検索

# Languages::block_closest_vendors
source: Closest vendors
ja_jp: 近所の出品者

# Languages::block_closest_vendors_description
source: Vendors from customer's city
ja_jp: お客様市区町村に所在する出品者

# Languages::block_vendors_map
source: Vendor map
ja_jp: 出品者マップ

# Languages::block_vendors_map_description
source: A map of all vendors
ja_jp: すべての出品者マップ

# Languages::vendor_location.search_vendors_geolocation
source: Search for vendors
ja_jp: 出品者を検索

# Languages::vendor_locations.block_template_location_selector
source: Location selector
ja_jp: 現在地セレクター

# Languages::vendor_locations.filter_by_city
source: Vendor's city
ja_jp: 出品者の市区町村

# Languages::vendor_locations.filter_by_distance
source: Distance to vendor
ja_jp: 出品者までの距離

# Languages::vendor_locations.customer_geolocation
source: Your location
ja_jp: お客様の現在地

# Languages::vendor_locations.select_city
source: Select a city
ja_jp: 市区町村を選択

# Languages::vendor_locations.selected_city
source: Selected city
ja_jp: 選択した市区町村

# Languages::vendor_locations.not_your_city
source: Not your city?
ja_jp: お客様の市区町村ではありませんか？

# Languages::vendor_locations.search_city
source: Search for a city
ja_jp: 市区町村を検索

# Languages::vendor_locations.search_nearby
source: Search nearby
ja_jp: 周辺を検索

# Languages::vendor_locations.nearby
source: Nearby
ja_jp: 周辺

# Languages::vendor_locations.vendors_map
source: Vendors map
ja_jp: 出品者マップ

# Languages::vendor_locations.closest_vendors
source: Closest vendors
ja_jp: 周辺の出品者

# Languages::vendor_locations.google_maps_cookie_title
source: Google Maps
ja_jp: グーグルマップ

# Languages::vendor_locations.google_maps_cookie_description
source: Google Maps is a service that allows us to show the maps and various locations on those maps, or automatically determine your location. Here is <a href="https://policies.google.com/privacy" target="_blank">Google privacy policy;</a> we also recommend Google's concise and comprehensive <a href="https://support.google.com/maps/answer/10400210" target="_blank">note on privacy</a>.
ja_jp: Googleマップは、地図とそれらの地図上のさまざまな場所を表示したり、現在地を自動的に特定したりできるサービスです。これが <a href="https://policies.google.com/privacy" target="_blank">のGoogleプライバシーポリシーです。</a> プライバシーに関するGoogleの簡潔で包括的な <a href="https://support.google.com/maps/answer/10400210" target="_blank">メモもお勧めします</a>。
